#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass report
\use_default_options true
\begin_modules
knitr
\end_modules
\maintain_unincluded_children false
\language swedish
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts true
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry false
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 0
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 0
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 0
\use_package stmaryrd 0
\use_package undertilde 0
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\use_minted 0
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section*
Dokumentation och kodstil
\end_layout

\begin_layout Standard
Från och med denna laboration och de resterade laborationerna i kursen så
 ska ni förutom att lösa angivna uppgifter också 
\series bold
kommentera
\series default
 era funktioner och ha en 
\series bold
god kodstil
\series default
 för att bli godkända.
 
\end_layout

\begin_layout Itemize
Kodstil:
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize
Det viktiga är att koden ska vara 
\series bold
tydlig
\series default
 och 
\series bold
läsbar
\series default
.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Följ någon av kodstilarna i kapitlel 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

Kodstil
\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 i datorlaboration 4.
 Ni måste inte följa dessa exakt, men koden ska se bra ut och var konsekventa
 i den stil som ni väljer att använda.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Tänk särskilt på:
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize
Enhetlighet och struktur
\end_layout

\begin_layout Itemize
Ha lämplig indentering och avstånd
\end_layout

\begin_layout Itemize
Ha bra variabelnamn
\end_layout

\end_deeper
\end_deeper
\begin_layout Itemize
Kommentarer:
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize
Funktionshuvud: Använd mallen för 
\family typewriter
roxygen2
\family default
 som ges i kapitlel 
\begin_inset Quotes eld
\end_inset

Dokumentation av funktioner - 
\family typewriter
roxygen2
\family default

\begin_inset Quotes erd
\end_inset

 i datorlaboration 4.
 Ni ska ha med:
\end_layout

\begin_deeper
\begin_layout Itemize

\family typewriter
@title 
\family default
Här skriver ni funktionens namn
\end_layout

\begin_layout Itemize

\family typewriter
@description 
\family default
Förklara kort vad funktionen gör
\end_layout

\begin_layout Itemize

\family typewriter
@param 
\family default
Skriv först arguments namn, sen mellanslag och sen förklara kort argumentet.
 Upprepa detta för alla argument i funktionen.
 Ex: 
\family typewriter
x Numerisk vektor, används vid beräkning av medelvärde.
\end_layout

\begin_layout Itemize

\family typewriter
@return 
\family default
Förklara vad funktionen returnerar
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Itemize
Kommenter i funktionen: Era lösningar ska innehålla lämpliga kommenater,
 där ni förklarar de övergripande dragen och de viktiga stegen i er kod.
 Ni behöver inte föklara alla detaljer.
 Kommentarerna ska berätta sådant för programmeraren som inte står i koden.
 Använd luft och kommentarer för att gruppera och strukturera er kod.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Tips: Tänk att det ska vara lätt att förstå er funktion långt senare, tex
 om ett år.
 Vilka kommentarer behövs då?
\end_layout

\end_deeper
\begin_layout Standard
För att bli godkänd på inlämningsuppgifterna måste ni följa ovanstående
 instruktioner för kommentarer och kodstil.
 
\end_layout

\end_body
\end_document
